Diggers Plugin 3.0
------------------
(landseer + kafferinge.de, 28.01.2007)
basierend auf der Originalversion von InvalidResponse

Mit diesem Plugin kann man auf jeder beliebigen Seite eine Reihe von Links
anzeigen, um diese Seite einer ganzen Reihe von Social Bookmark-Seiten hinzu-
zufügen.

Neu hinzugekommen: 
* Link zu mister-wong.de und technorati.com
* generische Unterstützung aller Module ;-)
* mehrsprachig

Installation
------------

* Plugin kopieren nach themes/<theme-name>/plugins
* Grafiken kopieren nach themes/<theme-name>/images/icons

* Stylesheet ergänzen um:

p.diggers {
    margin-top: 1em; /* optional */
	padding:5px;
	background:#eee;
	border:1px solid #ccc;
}

p.diggers a {
    margin-left: 15px;
    padding-left: 0 ! important;
    background: none no-repeat bottom left ! important;
}

Letzteres ist nur dann notwendig, wenn mittels eines CSS3-Features externe Links 
automatisch mit einer Grafik ausgezeichnet werden. Dies verhindert diese Auszeichnung,
da sonst zuviele Icons angezeigt werden und das Ganze unübersichtlich wird.

Unterstützt werden Deutsch und Englisch, weitere Sprachen können im Plugin hinzugefügt
werden (siehe Kopf des Plugins). Neue Übersetzungen bitte an landseer@pn-cms.de senden,
dann werden sie in die nächste Version aufgenommen.

Weitere Änderungen im Plugin sind nicht notwendig.

Templateänderungen:
-------------------

Möglich Formen des Pluginaufrufs sind:

<p class="diggers"><!--[diggers ]-->

--> verwendet die aktuelle URL und den in der Konfiguration hinterlegten Seitennamen

<p class="diggers"><!--[diggers title=$title]-->

--> verwendet die aktuelle URL und den angegebenen Titel, wahrscheinlich die beste Art, 
    das Plugin zu verwenden

<p class="diggers"><!--[diggers title=$title url=$url]-->

--> verwendet angegebene URL und Titel

Vorsicht: Bei der Verwendung des MultiHook im News-Modul kann es durch ausvorkommen, 
das im Titel ($info.title) HTML-Tags enthalten sind. Diese sollten mit dem strip_tags
Modifier entfernt werden:

<p class="diggers"><!--[diggers title=$info.title|strip_tags]-->

