$Id$


Mail2Forum
----------

Mail2forum erlaubt es, Mailinglisten in ein Forum zu spiegeln. Dazu verbindet
sich Dizkus mit einem Script, das üblicherweise per Cron aufgerufen wird, zu
einem POP3-Server, holt die Mails und speichert sie unter einem beliebigen User-
account ins Forum

#####################
# WICHTIGER HINWEIS #
#####################
Manche Mailinglisten versenden monatliche Passworterinnerungsmail, die das
Kennwort klar ersichtlich im Text enthalten. Dies sollte aus Sicherheitsgründen
ausgeschaltet werden!

Konfiguration
-------------

Basiskonfiguration: Hier kann das Mail2Forum global ein- und ausgeschaltet werden.

Einstellungen pro Forum:
------------------------

Externe Quelle: Hier kann Mail2Forum oderRSS2Forum ausgewählt werden. Die weitere
Konfiguration erscheint nach dem Speichern.

PN Username:
PN Kennwort: Name und Kennwort des Zikula-Users, unter dessen Namen die
Mails im Forum gespeichert werden

Pop3 Test nach dem Speichern durchführen: Ist der Haken gesetzt, wird nach dem
Speichern ein Verbindungstest durchgeführt. Dabei werden noch keine Mails
abgeholt.
Pop3 Mailserver:
Pop3 Port:
Pop3 Login:
Pop3 Kennwort: Diese Felder sind selbsterklärend
Prüfintervall: noch nicht benutzt
Regel: Filterregel, z.Zt. noch nicht benutzt.


Benutzung:
----------

Die Mails werden mit dem mailcron.php Skript abgeholt. Dies wird üblicherweise
per Cron in einem festen Interval, z.B. stündlich, aufgerufen.

Vor dem ersten Aufruf muss mailcron.php angepasst werden:

Zeile 37: //
Zeile 38: // store the absolut path to your Zikula folder here
Zeile 39: //
Zeile 40: chdir('/opt/lampp/htdocs/760');

Danach sind keine Änderungen notwendig.

Manueller Aufruf:
-----------------

http://www.meinedomain.de/modules/Dizkus/mailcron.php?debug=1

verbindet zum Mailserver, holt Mails ab und sortiert sie ein. ?debug=1 zeigt
dabei, was das Script gerade macht.

