$Id$


RSS2Forum
---------

RSS2Forum ist ähnlich wie Mail2Forum und erlaubt die Übernahme von RSS Feeds
in Foren. Auch dies sollte regelmässig per Cronjob ausgeführt werden.

Konfiguration
-------------

Basiskonfiguration: Hier kann RSS2Forum global ein- und ausgeschaltet werden.

Vorbereitungen
--------------

Das Feeds-Modul muss installiert und aktiviert sein und die RSS Feeds müssen dort
angelegt sein. 
Alle hier definierten Quellen erscheinen nachher in der Forenkonfiguration zur Auswahl.

Einstellungen pro Forum:
------------------------

Externe Quelle: Hier kann Mail2Forum oder RSS2Forum ausgewählt werden. Die weitere
Konfiguration erscheint nach dem Speichern.

Zikula-Username:
Zikula-Kennwort: Name und Kennwort des Zikula-Users, unter dessen Namen die
Mails im Forum gespeichert werden

RSS-Feed auswählen: Hier erscheinen alle im RSS Modul definierten Feeds zu Auswahl.

Benutzung:
----------

Die RSS Feeds werden mit dem rss2dizkus.php Skript abgeholt. Dies wird üblicherweise
per Cron in einem festen Interval, z.B. stündlich, aufgerufen.

Vor dem ersten Aufruf muss rss2dizkus.php angepasst werden:

Zeile 38: //
Zeile 39: // store the absolut path to your Zikula folder here
Zeile 40: chdir('/opt/lampp/htdocs/760');

Danach sind keine Änderungen notwendig.

Manueller Aufruf:
-----------------

http://www.meinedomain.de/modules/Dizkus/rss2dizkus.php

holt für alle Foren, die für RSS2Forum konfiguriert sind, die neue Beiträge ab.
