$Id$

Upgrade von pnForum nach Dizkus
---------------------------------
** Achtng, dieser Teil der Doku ist noch nicht fertig ** 
- Blocknamen wurden geändert, Blöcke müssen neu eingerichtet und Zugriffsrechte angepasst werden.
- Der angezeigte Modulname wird auf Dizkus zurückgesetzt und muss ggf. wieder angepasst werden

Crossupgrade phpBB_14 -> Dizkus
--------------------------------

Als erstes, wie immer: Backup anlegen!
Dann: Backup sichern..
Danach: Tief durchatmen...


Bei der Installation von Dizkus werden alle Tabellen von phpBB_14 komplett übernommen,
d.h. kopiert, die alten Daten sind also alle noch vorhanden.

Beim Upgrade hat sich folgende Reihenfolge als sinnvoll erwiesen:
* allen Usern die Recht auf phpBB_14 entziehen (damit keiner währen des Upgrades noch was
  schreiben kann)
* phpBB_14 Blöcke entfernen
* Dizkus initialisieren (phpBB_14 muss aktiv sein, sonst werden die Daten nicht übernommen)
* phpBB_14 deaktivieren
* Dizkus aktivieren
* Permissions neu setzen (siehe unten: neues Permissionschema)
* Dizkus Blöcke hinzufügen


Das Permissionschema hat sich geändert:

Statt

phpBB_14:Category Categoryname::
phpBB_14:Forum Forumname::

gibts jetzt

Dizkus::  CategoryID:ForumID:

Will ich meinen Gästen z.B. den Zugriff auf ein internes Forum (z.b. KategorieID 7, ForumID 12)
entziehen, wäre dies

unreg. User | Dizkus:: | 7:12: | keines

Moderatoren für dieses Forum:

Moderatorengruppe | Dizkus:: | 7:12: | moderieren

Gibts in der Kategorie 7 noch ein zweites Forum, z.B. ForumID 14, geht auch

Moderatorengruppe | Dizkus:: | 7:(12|14): | moderieren

Weiteres siehe Handbuch auf http://support.pn-cms.de

Wie üblich braucht man zum Schreiben das Kommentieren-Recht:

Users | Dizkus:: | .* | comment

erlaubt allen registrieren Usern das Schreiben in allen Foren.
