$Id$


pnForumComments
---------------

Ab Version 2.6 bietet pnForum Hooks, die es ermöglichen, es als Kommentarmodul
ähnlich wie EZComments zu verwenden. Wenn neue Beiträge eingereicht werden,
wird automatisch ein neues Diskussionsthema in einem Forum angelegt.
Dazu sind spezielle 'Plugins' in Form von Funktionen notwendig, die in
modules/pnForum/pncommentsapi/ liegen. Zur Zeit wird nur das Newsmodul speziell
unterstützt, d.h. der zu kommentierende Newsbeitrag wird in das erste Posting
der neuen Diskussion kopiert. Bei allen anderen Modulen wird ein Standardtext
verwendet.
Um dieses Feature verwenden zu können, muss der pnForum Hook für das Zielmodul,
also z.B. News, aktiviert werden!

Basiskonfiguration
------------------

Folgende Aktion beim Aufrufen des Deletehooks ausführen: Hier kann bestimmt
werden, ob beim Löschen eines Beitrags die Diskussion gelöscht oder lediglich
geschlossen wird.

Einstellungen pro Forum:
------------------------

Modulreferenz: In dieser Liste erscheinen alle Module, für die der pnForum Hook
aktivert ist.
Zikula Topic: Beiträge können anhand ihres Topics in verschiedene Foren ein-
sortiert werden. So können z.B. Beiträge zum Thema Linux in einem anderen Foren
landen als die zum Thema Windows.

Benutzung:
----------

Die Forenthemen werden unter dem Namen des ursprünglichen Einreichers
erstellt. Im Falle von News geschieht dies erst mit der Freigabe des Beitrags.
Derjenige, der die Beiträge freigibt, braucht Schreibrechte für das Zielforum.
Ist keine Freigabe notwendig, muss der Einreicher diese Schreibrechte besitzen.

Nachdem die neue Diskussion erstellt wurde, erscheint unter dem (News-) Beitrag
standardmässig ein entsprechender Link. Dies kann durch Anpassen des Templates
pnforum_hook_display.html geändert werden. Dieses Template erhält die komplette
bislang stattgefundene Diskussion in einem Array als Parameter (ähnlich wie
pnforum_user_viewtopic.html, weiters Infos erhält man mit Hilfe des pndebug-
Plugins ).

Wird ein Beitrag nachträglich geändert, wird das ursprüngliche Forenposting
angepasst. Beim Löschen des Beitrags wird so verfahren, wie in der Basiskonfi-
guration festgelegt (s.o.).


